天哪，这个地方很漂亮，是谁建造的
没有在开玩笑的赤手空拳
哇，是我们一家人在一起
哇，最近我的大哥扎克（Zach）接管了这家餐厅，所以扎克（Zach）
餐厅经理巴斯妈妈爸爸在附近，所以我很想见他们，我会跟着你
哇，看看那些美女在做素食梦night哦，是的，我们去钓鱼
到处都好，这绝对是一家家族企业，对，戈登
您是通过事物看起来与Midas接触的温柔巨人吗
恭喜你，地方很棒，谢谢，谢谢，我在迪士尼世界
真的，我确实做到了
取下它们，直到看起来合适为止，而您住在该物业上，我确实有一个
小屋就在这条路的对面，是的，第三次，你会像
好吧，我做了当你决定去的时候你们俩都在哪里谈话
向前建造它，我们发现这栋破旧的建筑有一个待售
在它的背面签名，所以我们已经达成协议，在这里我们开始
建立梦dream以求的梦想是什么，你知道我们只是
爱爱美丽的河，我们刚刚看到它繁荣，因为
美丽，这真的是人们晚上住所最美丽的地方之一
只是喜欢它，所以每晚大约有两个小时的等待
那是我们的头两年哇，我不是头两年
很久以前，所以他得到了很多东西，然后我们有了另一个
转变，然后人们生气了，因为在那之后我们改变了菜单
悲剧发生后，我的父母只是有点退房了
我的家人很辛苦，我认为这在小屋中显示出来，你知道他们
因为他们的心碎了，所以无法将他们的全部心投入其中
您像十年前一样爱上了它，今天我为此感到非常自豪
我喜欢它，但我真的很累，对了，我们已经在这里住了很长时间了
知道我们的目标是在该地区拥有最好的餐厅，
和然后100英哩，但通过几年我们刚刚失去了兴趣
那，他真的很累，你知道他不想再这么努力了
是什么，所以你是最好的经理？是的，你在哪儿训练的？
当我住在圣地亚哥时，这是一个非常不错的地方，那可能是我
写的书了解到大多数OC消失了，然后又回来了，我已经离开了大约
九年是的，好吧，只有在没有包装的房间里
那就是为什么你不带我去房间是
柠檬的味道是什么我不确定柠檬的味道
我的意思是为什么护士在这里需要空气清新剂真是太漂亮了
是的，这里的气味很疯狂，现在让我迅速上窗。
退缩你的喉咙，是的，有人弥补了我所造的最好的
狗笼最好藏起来大约五年前
血腥的地狱，是的，是的，肯定是老血，我不这么认为。
肯定是个污点哇，好吧，我会休息几分钟或
咬东西听起来很棒，你会推荐吗
她在这里做虹鳟鱼我叫Jeannie，好极了
谢谢更新，谢谢，哇，景色很美，但是颜色是
令人沮丧的是，老实说，一切都是黑暗，灰色，肮脏和枕头
看看那些多么不讨人喜欢的东西，可是狗真的坐了十年
闻起来是什么感觉，就像是一块糖果贴在枕头上一样哦
就像他们对这个地方失去了爱
看看那个大脏污